# Описание игры Starship

## Цель игры
Цель игры - уничтожить как можно больше кораблей врагов, набрав тем самым как можно большее количество очков.

## Сценарий игры
Игрок управляет космическим кораблем, расположенным в нижней части игрового поля.

Движение корабля вправо / влево осуществляется нажатием на стрелки.

Игрок может производить выстрелы, нажатием на Пробел.

Из верхней части игрового поля на протяжении всей игры появляются корабли противников, которые движутся к нижнему 
краю поля и атакуют игрока выстрелами. При столкновении с игроком, противники уничтожаются, нанося урон игроку.  

За уничтожение врагов игрок получает очки.

Через промежутки времени на игровом поле появляются бонусы для игрока: щит и усиленное вооружение, 
которые нужно подбирать. 

Раз в 1 минуту на игровом поле появляется босс, за убийство которого начисляются дополнительные очки. 
Босс не двигается к нижнему краю поля, а двигается по оси X, нанося удары перед собой, до момента уничтожения игроком.

## Характеристики игрока
У игрока есть две основные характеристики:
1. Здоровье - не восполнимо. 
2. Щит - можно восстанавливать, собирая его на поле.

Начальное значение у обоих характеристик - 100.

При получении урона, у игрока, если есть очки щита - то расходуются они, если нет - здоровье. 
При снижении уровня здоровья до 0 - игрок погибает и игра заканчивается.

Игрок производит выстрел нажатием на пробел. Один снаряд игрока наносит 5ед. урона противникам. Обычный снаряд игрока
вылетает из центра его корабля и летит вперед до верхнего края поля. При столкновение с противниками наносит им урон.

## Виды и характеристики противников

### Противник 1
1. Здоровье - 3
2. Урон выстрелом - 10
3. Урон при взрыве 10
4. Очки за убийство - 100

### Противник 2
1. Здоровье - 4
2. Урон выстрелом - 15
3. Урон при взрыве 15
4. Очки за убийство - 200


### Босс
1. Здоровье - 30
2. Урон выстрелом - 20
3. Очки за убийство - 400

## Бонусы на поле игры
Каждые 30 секунд на поле с некоторой вероятностью появляются бонусы 2-х видов:
1. Щит, восполняющий игроку 20 ед. щита
2. Усиленные снаряды, на 30 сек изменяющие вид атаки игрока: при нажатии на Пробел из корабля игрока вылетают три снаряда:
один из центра, двигающийся прямо, два из левой и правой частей корабля, летяюшие вперед под углом.

Бонусы появляются в верхней части поля, и двигаются к нижней части экрана. При столкновении с блоком бонуса, игрок
получает соответственно щит или усиление.




